todo
PENTE FINO DO DIA 10/05/2017

Debug:

-O campo habi1_cod está vindo com o valor "id da pergunta" no json submetido para o servidor - testado em um questionário que não tinha habi1_cod pré-especificado
-pergunta simnao no final de uma tela com uma das respostas redirecionando (pulando) para outra pergunta não funciona (Teste de questionário, pergunta 2, "sim" deveria levar para a pergunta 4)
-APÓS ENVIAR QUESTIONÁRIOS, SE MUDAR DE APLICAÇÃO OU BLOQUEAR E DESBLOQUEAR, O MENU OFERECE, DE NOVO, PARA ENVIAR AS MESMAS APLICAÇÕES QUE JÁ FORAM ENVIADAS -----CRÍTICO
-E ESTÁ ACUMULANDO! SE BLOQUEAR E DESBLOQUEAR VAI AUMENTANDO A LISTA DE APLICAÇÕES A ENVIAR!!
-Se o gajo acabou de carregar a lista de questionários do servidor (após o envio), ao se entrar em um questionário e clicar em voltar (arrependido) ele carrega de novo



Todo

-Montar a tela de login conforme o layout
-Colocar o título "Selecione o município de instalação" na tela de cidade
-Drop down de cidades só vem da primeira vez - MUDAMOS: SE FOR VERSÃO DEBUG ELE MOSTRA DIÁLOGO NO LOGOUT, SE FOR RELEASE LEMBRA TUDO E SÓ MUDA SE DESINSTALAR
-Ao final de uma pesquisa, se não houver mensagem final será exibido um diálogo com o texto "Questionário concluído" e OK
-Aumentar a espessura da linha base nas perguntas tipo numerica e o tamanho da bolinha de controle
-A seta de voltar só fica visível quando é possível voltar (pergunta anterior permite a volta)
-pergunta do tipo cadastro com campo habi1_cns tem de ter a máscara CNS, forçada
-colocar na lateral direita da barra superior da lista de questionários, à esquerda do menu, o número de pesquisas feitas disponíveis para envio - usar "Executados: N"
-em cada linha de um questionário, colocar na extremidade direita o número de aplicações disponíveis nesta opção (é o número de itens que o gajo encontrará quando clicar no questionário)
-depois que um questionário agendado tiver sido concluído com sucesso, ele deve sair da lista de aplicações agendadas disponíveis para o questionário
-Remover o item Configurações que é o primeiro do menu durante uma pesquisa (aplicação) - não está levando a lugar nenhum
-POSSIBILIDADE DE LOGOUT ENQUANTO OFFLINE
-Sair deve ser possível mesmo sem wifi, afinal, pode acontecer de o device ficar sem bateria, por exemplo
-ao reiniciar, verificar se há dados armazenados pendentes. Temos de prever que o gajo que está com o device não é, necessariamente, o que fez as pesquisas pendentes. Cenários abaixo
   -O gajo que está reiniciando é o mesmo, mas está sem wifi: O tablet tem de conseguir autenticar o gajo com as informações que tem armazenadas.
   -O gajo que está reiniciando é o mesmo e está com wifi: O tablet autentica com as informações armazenadas e não sincroniza
   -O gajo que está reiniciando não é o mesmo e está sem wifi: O tablet não conseguirá autenticar - exibe mensagem "não é possível autenticar este usuário sem conexão à rede"
   -O gajo que está reiniciando não é o mesmo e está com wifi: O tablet autentica, informa que possui aplicações armazenadas e envia. Notar que o envio deve ser feito em nome do usuário anterior. 
-ajuste de imagem ao tamanho da tela, com possibilidade de "pinch"
-a tela de endereço (comende) deve estar em duas colunas (pelo menos quando em tablet):
  - rua, número, complemento, telefone (telefone é máscara fone) e celular (máscara fone)
  - bairro, cidade, estado, cep (cep é máscara cep), contato e presente
-na tela de endereço (comende) (tirar o nome do contato, o checkbox presente e - MUDANÇA: deixe o nome do contato e o presente e encerre a pesquisa se não marcar o presente) só mostre as informações de lat/lng e ende1_cod se o json trouxer debug=true
-a tela de habitante (comhabi) deve estar em duas colunas (pelo menos quando em tablet) e vamos tirar o nome do pai e da mãe:
  - nome, data de nascimento, sexo, celular (celular é máscara fone)
  - CNS, rg, cpf (CNS é máscara cns, cpf é numérico)
-na minha versão do app ainda não estava aparecendo a instrução da pergunta
-rótulos de numérica estão com corpo muito grande e muito longe da barra
 
-interromper pesquisa - incluir motivo -- ok (FALTAM MOTIVOS POSSIVEIS)
-foco diz o tipo de destinatário da pesquisa (habi - fa-user, ende - fa-home)
-obrig diz se a pesquisa tem, obrigatoriamente, o destinatário definido ou não: true - tem de estar definido e vem com lista; false - nunca é definido e não vem com lista; ausente (null) é indiferente e pode vir com lista
-campos vem com o nome, sem hierarquia entre habi e ende (v. abaixo)
-listar endereços das aplicações por ordem de proximidade da posição atual (controlável por variável de configuração/menu)
-Implementar "não sei" e "não quero responder" como alternativas adicionais de todas as questões - quando selecionados, desativa respostas 
-Fazer régua na numérica
-não guardar senha no final!
-Para permitir a escolha da cidade no app:
	-primeiro login mostra lista de cidades baixada de home.newt.com.br/index.php?m=getcidades - resposta é um objeto no formato {"<nome da cidade>":"<host da cidade>","<nome de outra cidade>":"<host de outra cidade>"}
	-monta um drop down com as cidades sobre os campos de login e senha
	-gajo faz login na cidade - se entrar, memoriza a cidade e o seu host e segue...
	-nos logins subsequentes, não mostra o drop down, e aparece um ícone de menu com Configurações, que permite exibir o drop down de novo

-fazer apk
-fazer print das telas de login, abertura e dos diferentes tipos de pesquisa e mandar


[{"cod":5,"foco":"habi","obrig":(true/false),"habi":[{"habi1_cod":44,habi1_nom":"maria das dores","habi1_nom_mae":"lindalva","ende1_logr":"rua um","ende1_num":" sn","ende1_bai":"brejal",ende1_lat:-23.333,ende1_lng:-45.333},{habi1_cod:22,"josé maria","habi1_cns":"523452345243"}],pergs: ]



DA RESPOSTA DO TABLET
-Raíz é um objeto cujos atributos são os códigos das edições carregadas
-Cada atributo tem como valor um array de respostas
-Cada resposta é um objeto contendo: dataehora (unix ts), gps (lat lng), prec (int) e demais atributos são códigos das perguntas
-O valor do atributo <perg1_cod> é um objeto contendo "v" (valor) e "c" (comments) - se "não sei" o valor é "ns" e se "não quero responder" o valor é "nr"

{"<edpe1_cod>":[{"dataehora":1487995392,"gps":"<lat> <lng>","prec": <precisao em metros>,<cód de pergunta>:{"v":"<valor>","c":""<comments>},<cód de outra pergunta>:{"v":"ns"}},{ } ]
